想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
雷奥 雷奥
振作一点啊 你们真是太胡来了
得快点完成...「SOP作战」...才行...
这样队长就肯定能把多佛朗明哥...
打倒了
蕾贝卡
你知道你母亲斯卡蕾特死时的样子吗
玩具士兵那哭喊的样子实在是太难看了
不会让你过去的
你没事吧 队长
抱...抱歉
我们快走
等一下 他们会被干掉的
混蛋 快放手 你们这群小矮人
请不要回头 队长
我们从一开始就是这么打算的
你们在做什么蠢事
你如果不向前冲的话 我们怎么能赢
就算雷奥他们成功完成了「SOP作战」
我们没打倒多佛朗明哥的话 一切也都是徒劳
能打败多佛朗明哥的只有你 队长
他值得我们赌上一切
虽然现在谁也不记得他了
但还是大人类的他曾经家喻户晓 他的名字就是...
居鲁士
竞技场史上最强的剑斗士
就是我们的队长
爆炸人
古拉迪斯大爆发!
果然还是毫发无伤啊
真是没完没了
究竟要打哪里才算攻击到这家伙啊
王宫1F·士兵和小矮人们
把他干掉
别挡路
兰博
没事吧 兰博
队长
你还好吧
您不用担心 这点小伤不算什么
「SOP作战」成功的话
队长就能变回最强的剑斗士了
我们的任务就是在那之前
无论如何都要将队长送到多佛朗明哥那里
你们...
那家伙该不会是...
队长 又来一个干部
那是皮卡军的古拉迪斯
现在的你是没有胜算的
由我和兰博来制造一瞬间的破绽
队长您先走
快住手 你们又想牺牲自己吗
兰博
我们从左右包夹 卡布先生
等等
为什么要让我对付这些小老鼠啊
接招吧
别窜来窜去的
卡布
兰博
队长
趁现在
玩具的速度 我了如指掌
我是吃了爆炸果实的爆炸人
能够引起爆炸的除了我自己的身体
还有...
我所触碰到的无机物
铁皮什么的 一瞬间就会灰飞烟灭
放开我
我还有...
未完成的使命...
蕾贝卡
给我粉身碎骨 彻底消失吧
「喷气印章」
是谁
士兵 福兰奇他们呢
你是...
没跟你在一起吗
草帽小子 现在没时间闲聊了
草帽小子路飞 维奥莱特
古拉迪斯
你这混蛋竟敢...
竟敢背叛少爷啊
好的 放马过来
不行 快走
怎么了
没时间了
而且他也是个非常棘手的家伙
总之我们先到2层的花色间去
维奥拉大人 为什么您会...
你认识我吗
就算您已经不记得我了...
我也一直在用「千里眼」关注着你们
你和蕾贝卡
一定非常辛苦吧 谢谢你
维奥莱特
对于叛徒 我绝不...
原谅
我从没有背叛
从10年前的那天起
我就从来没有原谅过你们
这依旧无法改变少爷所受到的侮辱
「头盔爆裂」
维奥拉大人
糟了
没伤到要害吧
抱歉 明明有我跟着
被碎片擦伤而已
赶快去2层
总之去那里就行了吧
等一下
楼梯不在这边...
竟然...
你要去哪儿啊
是那边吗
跑哪儿去了
少主 您为何在这里
锦卫门变装中
堂吉诃德·多佛朗卫门
少主?
少主是何人 在下是堂吉...
少主是对多佛朗明哥的敬称啦
我就是少主
王宫内有入侵者
在我等将他们解决之前 请您在上面等候
不 那可万万...
那此事就交给你们了
在下去看看地下的勘十郎的情况
勘十郎?
就是在垃圾场消失的那个武士吗
没错 就是那个在垃圾场消失的武士勘十郎...
他消失了吗
王宫2F
「花色间」
竟...竟然一口气就来到目的地的房间面前了
给我先等等
干嘛要藏起来啊 明哥明明在那里
安静点 别让他们的作战前功尽弃
作战?
就是咚嗒嗒的「SOP作战」啊
我们要在那之后再行动
现在先冷静点
你们的目的是「SMILE」工厂
应该仅此而已
但是为什么草帽小子他们会和格林比特的小矮人勾结在一起
这可不是一时兴起就能办到的事情
小矮人?
他们又是怎样入侵到地下的
为什么要袭击苏格
那帮人的行动又是怎么回事
他们所做的一切都对我很不利
如果这些都不是巧合的话
就说明那些家伙...
已经知道了这个国家的黑暗根源
快回答 少主问你话呢 劳
既然会哭 就不要那么干嘛
你们还是和以前一样呢
因为...
我说过了
他们和我已经毫无瓜葛了
同盟已经结束了
你说的话我基本都听不懂
想蒙混过关吗
还是说你真的一无所知呢
这种审问 要是维奥莱特在的话简直是轻而易举
还是说这不会是你在背后指使的吧 力库王
咚嗒嗒以前就臣服于你
父王 为什么会在王宫
托拉男还活着啊
力库王 10年来您平安无事真是太好了
你是叫居鲁士吗
跟我来吧
我一定要把您救出来
我说 赶快去把明哥揍飞吧
都说了让你先等等
雷奥他们还没好吗
包括我在内
德雷斯罗萨的所有玩具变回人类的那一瞬间
就是讨伐多佛朗明哥的唯一时机
我一定会将他打倒
绝不能让卡布他们白白牺牲
拜托了 雷奥 乌索兰度
地下交易港内「干部塔」废墟
雷奥 你...
这点小伤不算什么
为了完成「SOP作战」 大家都在努力着
你还要去吗
那是当然了
如果不能把苏格弄晕的话
队长和被变成玩具的大人类们就无法复原
让苏格吃下这个塔塔巴巴斯科辣酱
就是我们的使命
这帮家伙...
还不死心吗 真烦人
为了被抓走的同伴
更为了拯救德雷斯罗萨 让力库王族复活
就必须先成功完成「SOP作战」才行
我们上
没用的
站起来吧 小熊们
不要啊
我不要和同伴战斗
快来人救救我们
自相残杀吧
你们在干什么啊 已经够了吧
这帮家伙真是一群大笨蛋
是啊
但是我就喜欢这种笨蛋
罗宾
已经奄奄一息了吧
「十二轮花开」
怎么了 怎么了
这是什么啊 好恶心
雷奥
罗宾兰度
快点把塔塔巴巴斯科放进她嘴里
多谢
成功了
到此为止了
雷奥
怎么回事
刚才不是绝好的机会吗
放弃无谓的挣扎吧